Hey, you!
Ngươi đứng lại.
-Show me your face. -My face?
- Bỏ mặt ra cho ta xem. - Tôi ư?
What did you do?
Cậu gây ra chuyện gì à?
How should I know?
Làm sao mình biết được.
Show me your face!
Cho ta xem mặt nhanh.
We got the wrong guy.
Nhầm rồi ư…
"YUITO SUMERAGI SABOTAGED GOVERNMENT FACILITY" 2nd Lieutenant Yuito Sumeragi
"YUITO SUMERAGI PHÁ HOẠI CƠ SỞ CỦA CHÍNH PHỦ" Thiếu úy Yuito Sumeragi
is now being hunted by the government
đã phá hoại cơ sở của chính phủ.
for sabotaging a government facility.
Hiện đang bị chính phủ truy lùng gắt gao.
We now move on to the next news.
Tiếp theo là một số tin tức khác.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Tội ác của hiện thực♫
♫For Heaven's sake♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Accepts any fake♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫A girl looking back♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Did you lie♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Spit the venom♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫I know why♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫I've never been in love♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♫We will fly♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
"JOURNEY TO TOGETSU" That was too harsh.
"TIẾN ĐẾN TOGETSU" Đúng là quá đáng.
First they put him on a pedestal.
Trước thì phong người ta là anh hùng.
Now they are treating him like a traitor.
Bây giờ lại coi người ta là kẻ phản bội.
No, it was odd they made me into a hero.
Không, bị phong là anh hùng mới kì lạ.
But I'm surprised to see you here, Wataru.
Có điều không ngờ Wataru cũng đến được đây.
Ever since they branded me the traitor,
Từ sau khi tôi trở thành kẻ phản bội
I've been worried you might get caught up in trouble as well.
tôi cứ lo sẽ làm liên lụy đến cậu.
I discussed it with Major General Fubuki.
Tôi đã bàn bạc với đội trưởng Fubuki rồi.
Should anything happen to you,
Nếu mọi người xảy ra chuyện gì
I'll escape to the hideout.
tôi sẽ lập tức trốn vào căn cứ.
Have you heard anything from Major General Fubuki since?
Đội trưởng Fubuki… sau đó có tin tức gì không ạ?
At the least, he managed to leave the old OSF hospital.
Ít nhất cũng khẳng định được anh ấy đã rời khỏi bệnh viện đội diệt quái cũ.
But I couldn't detect his tracks from any system.
Nhưng sau đó trong tất cả hệ thống đều không tìm thấy phản ứng của anh ấy.
I hope the government didn't get to him.
Hi vọng là không phải bị chính phủ bắt được.
Without Major General Fubuki,
Nếu không có đội trưởng Fubuki
I would have been...
thì tôi sớm đã…
For study purpose of our future plans for the Bell Peppers,
Để tham khảo cho các chính sách của Ớt Ngọt trong tương lai
I think it's necessary to conduct a dissection to extract the brain data.
tôi cho rằng cần giải phẫu và lấy dữ liệu não bộ.
What is it?
Sao vậy ạ?
I just remembered something from the hospital.
Không, anh nghĩ đến chuyện trong bệnh viện thôi.
You were taken to a different place when we were captured.
Lúc đó em không bị nhốt cùng chỗ với mọi người.
That scientist said I was a Bell Pepper.
Nhà nghiên cứu đó nói em là Ớt Ngọt.
How can that be? You can use your brain power.
Sao lại thế? Anh sử dụng được siêu não lực mà?
I don't know either.
Anh cũng không rõ lắm.
It could also be just a mistake on his end.
Không biết có phải nhầm lẫn gì không.
But it doesn't sit right with you.
Nhưng em vẫn rất để ý chuyện đó à?
However, I am more concerned about our future.
Có điều em để ý đến chuyện sau này hơn.
Yuito, are you okay with it?
Anh Yuito à, như vậy thực sự ổn sao?
Yeah. Our priority is how to take the next step.
Đúng vậy, quan trọng là sau này nên làm thế nào.
There is no place for us here in Suoh.
Bây giờ không thể ở Suokyo được nữa rồi.
I also think Seiran is just as bad a place as Suoh for us.
Hơn nữa anh cho rằng Seiran và Suokyo cũng như nhau.
So, should we go to Togetsu?
Thế thì hay là đến Togetsu nhỉ?
It's an autonomous religious region. They are an independent city.
Đó là khu tự trị tôn giáo, là một nơi độc lập.
We might obtain information even those in Suoh and Seiran don't know.
Có khi sẽ có thông tin mà Seiran và Suokyo không có.
Togetsu...
Togetsu…
Speaking of which, Karen mentioned it too.
Karen cũng đã nhắc đến Togetsu.
I have no idea what he meant by it, though.
Nhưng em không biết anh ấy có ý gì.
I remember now.
Em nghĩ đến một việc.
My uncle once went to Togetsu to close some business deals.
Trước đây bác em từng đến Togetsu làm giao dịch.
Did your uncle work for the OSF hospital?
Bác em đại diện cho bệnh viện đội diệt quái sao?
What was the business about?
Làm giao dịch gì vậy?
I don't know.
Chuyện này thì em không biết.
If it involved the OSF hospital,
Nếu liên quan đến bệnh viện đội diệt quái
it's likely linked to the brain power experiment and metamorphosis researches.
thì chắc sẽ dính dáng đến nghiên cứu siêu não lực và biến thành quái vật.
I think Seiran had dealt with them too.
Dường như Seiran cũng liên quan đến họ.
Are you sure it's safe to be in Togetsu?
Đến Togetsu thực sự sẽ không sao chứ ạ?
The situation is indeed concerning.
Quả là khiến người ta thấy bất an.
But since the hospital is involved,
Nhưng nếu đã liên quan đến bệnh viện
we must go to Togetsu.
thì nhất định phải đến Togetsu một chuyến.
I'm nothing like my father and brother.
Tôi không giống bố và anh trai mình.
I've lived this long without knowing the true nature of this country.
Sống đến bây giờ mà chưa biết bộ mặt thật của đất nước này.
There are still secrets I haven't uncovered.
Những điều hiện giờ chưa biết cũng rất nhiều.
Therefore, I seek answers.
Vậy nên tôi muốn đi tìm hiểu.
Even if we have a slim chance of finding a clue,
Chỉ cần có thể có được một chút manh mối
I'm willing to go for it.
tôi cũng bằng lòng đi điều tra.
The Captain's stance is firm. I'll follow your lead.
Đội trưởng đã nói vậy thì anh sẽ tuân theo ý em nhé.
That settles it.
Mọi việc cứ làm vậy đi.
Let's go, we're headed for Togetsu.
Đi nào, tiến tới Togetsu.
Rather than waiting aimlessly,
Thay vì im lặng chờ đợi
why not search for a way to save Naomi?
chi bằng đi tìm cách có thể cứu chị Naomi.
I heard it. Are you seriously going to Togetsu?
Tôi nghe nói sắp đi Togetsu rồi, cô nghiêm túc đó chứ?
I haven't made up my mind.
Tôi vẫn chưa quyết định.
However...
Nhưng mà…
I've learned the routes of the trucks entering the facility where they keep Naomi.
Chị đã nhờ Haruka điều tra lộ trình của các xe tải ra vào cơ sở nghiên cứu có Naomi.
They seemed to have come from Togetsu.
Có vẻ đều đến từ Togetsu.
There was no registration record,
Dù không có thông tin đăng nhập
but judging by the routes, it's very likely they came from Togestsu.
nhưng từ lộ trình cho thấy có lẽ đến từ Togetsu.
So the ingredient used to make the ampoules
Nguyên liệu của Ampoule là não người.
was supplied by Togetsu.
Nơi cung cấp có lẽ chính là Togetsu.
Come on, Madam Kyoka. That is ridiculous.
Chị Kyoka này, chị đang nói cái gì vậy?
There is no way Togetsu would be involved in this massive operation.
Togetsu không phải nơi làm mấy việc động trời thế đâu.
You once told us you came from Togetsu and were a preacher of the Togetsu Faith.
Anh từng nói anh đến từ Togetsu, cũng là nhà truyền giáo của Togetsu.
They are just a religious community that worships the moon.
Togetsu chỉ là một nhóm tôn giáo thờ mặt trăng thôi.
I've never known anyone who was involved in Other experiments.
Tôi chưa bao giờ nghe nói liên quan gì đến quái vật cả.
But Togetsu is a place with a long history.
Có điều lịch sử của Togetsu rất lâu đời,
It's not surprising if they have information that we don't know.
nên cũng không ngạc nhiên nếu có thông tin mà chúng ta chưa biết.
Regarding the research facility, we could ask Karen to save my sister.
Việc cơ sở nghiên cứu chỉ cần nhờ Karen là có thể giúp được chị Naomi.
At least, I thought that was the plan.
Mặc dù tôi đã nghĩ như vậy.
But after contemplating the plan,
Nhưng sau khi cân nhắc kỹ
I realized there is much that we don't know yet.
tôi phát hiện ra còn rất nhiều chuyện chưa làm rõ.
You have a point. They used human brains to conduct experiments.
Cô nói đúng, sử dụng não người làm thí nghiệm
What exactly is Karen thinking?
thật không hiểu nổi Karen rốt cuộc đang làm gì nữa.
Maybe he's keeping secrets from us too.
Có lẽ anh ta có chuyện gì giấu chúng ta.
The Suoh and Seiran forces' motives are also questionable.
Bản thân Suokyo và Seiran cũng rất đáng nghi.
Wasting our time siding with Karen who we can't trust
Lãng phí thời gian với người không đáng tin như Karen
is not a sound plan.
chị nghĩ không phải sách lược hay đâu.
But if we go to Togetsu,
Đi đến Togetsu
we might find information vital to save Naomi's life.
không chừng có thể tìm thấy gợi ý để cứu Naomi.
Kasane, what is your decision?
Chị Kasane, chị muốn làm thế nào?
As long as there is a chance to save my sister, I'll go to Togetsu.
Chỉ cần có một chút manh mối để cứu Naomi thì tôi sẽ đi Togetsu.
Hold your horses, Kasane.
Thật không đấy Kasane?
You heard Karen back then.
Karen cũng từng nói
If there was a slightest mistake,
chỉ cần một hành động sơ xuất
who knows what the people from Seiran would do to you?
là không biết đám Seiran kia sẽ làm gì với cô đâu.
Kagero, it seems you don't want us in Togetsu.
Hình như Kagero không muốn mọi người đến Togetsu à?
Would there be problems if we go?
Đến Togetsu thì có vấn đề gì sao?
I think Naomi will be safe.
Em nghĩ Naomi chắc sẽ không có chuyện gì đâu.
Karen promised to keep that research facility safe.
Anh Karen đã nói sẽ bảo vệ cơ sở nghiên cứu đó,
He wouldn't let Seiran meddle with it.
chắc sẽ không tùy tiện để Seiran can thiệp vào.
How can you be so certain?
Sao em lại khẳng định như vậy?
I've known him for a long time.
Em đã biết anh ấy từ rất lâu rồi.
I can be sure about this.
Chuyện nhỏ này tất nhiên là em hiểu.
Haruka, what do you think?
Thế nào Haruka?
You can count on me to monitor the Seiran forces and the research facility.
Việc giám sát động thái của Seiran và cơ sở nghiên cứu cứ giao cho em.
I'll notify you if anything happens.
Có chuyện gì em sẽ liên lạc ngay với mọi người.
Thank you. We'll be counting on you.
Cảm ơn nhé, làm phiền cậu rồi.
So it's decided.
Quyết định vậy nhé.
Seriously...
Đúng thật là.
Sister.
Chị ơi.
Sister!
Chị ơi!
I will find a way to save you.
Em nhất định… nhất định sẽ cứu chị.
KAITO
ANH KAITO
You're awake.
Tỉnh rồi à?
I have you to thank for that.
May nhờ có cậu.
You saved me yet again.
Cậu lại cứu tôi rồi.
I can't let you die just yet.
Bây giờ vẫn chưa để cậu chết được.
Is it because I was Alice's fiance?
Bởi vì tôi là chồng chưa cưới của Alice sao?
It's because you are the OSF Major General of Suoh.
Cậu là đội trưởng đội diệt quái của Suokyo,
I still have use of you.
vẫn còn giá trị để lợi dụng.
Is that so?
Vậy à…
Do you still remember that day?
Cậu còn nhớ không?
Alice joined the force on a sunny day too.
Lúc Alice nhập ngũ cũng là ngày nắng như thế này.
Alice was so happy.
Alice rất vui sướng
She was happy to have finally caught up to us.
vì cuối cùng cô ấy cũng đã đuổi kịp chúng ta.
Honestly, I was worried.
Nhưng nói thật thì tôi rất lo.
After all, she had a kind heart.
Dù sao cô ấy cũng quá dịu dàng.
I doubted if she could ever become a proper soldier.
Tôi còn nghi ngờ cô ấy có thể trở thành một quân nhân được không.
She was clumsy and often sloppy.
Lại còn tay chân vụng về, lóng nga lóng ngóng nữa.
You always said that about her. It drove her mad.
Cậu suốt ngày nói thế chọc tức cô ấy.
But she was never truly upset.
Nhưng cô ấy cũng không thực sự nổi giận.
I never thought we would lose her that way.
Không ngờ lại đánh mất cô ấy như thế.
Did you think about it?
Cậu đã bao giờ nghĩ
Had Alice retired peacefully,
nếu như Alice giải ngũ bình an vô sự
what would happen instead?
thì sẽ thế nào chưa?
It's pointless dwelling on the thought.
Mấy chuyện này… có nghĩ cũng vô ích.
What will happen to me?
Rốt cuộc mình sẽ thế nào?
I've had enough.
Mình không chịu nổi nữa.
I'm so scared. I'm in so much pain.
Đáng sợ quá, đau khổ quá.
Someone, please save me.
Ai đó… mau đến cứu tôi với.
Don't cry.
Đừng khóc…
I can be your friend.
Tôi… làm… bạn.
It'll be all right.
Không sao đâu.
Haruka, we've deviated from the patrol route.
Haruka, bọn chị đã đi chệch hướng khỏi tuyến đường tuần tra.
How are things on your side?
Tình hình bên đó thế nào?
They haven't spotted us.
Dường như vẫn chưa bị phát hiện.
I'll continue to provide support from here.
Em sẽ cố gắng hỗ trợ mọi người.
Thank you. It's a relief to hear that.
Cảm ơn nhé, vậy thì tôi yên tâm rồi.
Our vehicle can't pass through here.
Chỗ này không thể đi xe được nữa.
It's so cold here.
Lạnh… lạnh quá.
I've heard the stories. But this place is freezing.
Dù đã nghe đồn rồi nhưng mà đúng là lạnh thật.
I know. It's so cold.
Đúng đấy, lạnh lắm phải không?
Some places are covered in snow all year round.
Một số nơi tuyết rơi quanh năm đấy nhé.
Isn't that terrible?
Phiền phức quá hả?
It's so cold...
Lạnh… lạnh quá.
We should get moving.
Không nhanh chóng vận động
Otherwise, it only gets colder.
thì sẽ càng lạnh hơn đấy.
She is right.
Nói đúng lắm.
The weather is awful.
Thời tiết xấu như thế.
We might run into trouble if there is a blizzard.
Nếu tuyết rơi lớn hơn nữa thì sẽ nguy to đấy.
Give up now, it's not too late to have some hotpot.
Bây giờ bỏ cuộc còn có thể ngồi ăn lẩu quanh bếp nha.
It's so cold.
Lạnh… lạnh quá.
Kagero, shut it!
Này Kagero, anh phiền quá đấy.
Do you want to turn back now?
Muốn về rồi chứ gì?
Imagine your warm blanket and bed.
Muốn cuộn tròn trên chiếc giường ấm áp rồi chứ gì?
Be honest with your feelings,
Hãy đối diện với cảm xúc của mình đi,
my sweet Shiden.
cậu em trai Shiden.
-It's so... -Arashi, you're so noisy.
- Lạnh… - Im coi Arashi.
The three of you, enough with the chitchat.
Ba người tính gây lộn đến khi nào hả?
Hey, I'm not with those two.
Đừng lôi em vào nói chung với họ.
Flowers actually grow here.
Chỗ này mà lại có hoa ư?
Tsugumi would be happy to see them.
Tsugumi mà thấy chắc sẽ rất vui.
It's not just flowers,
Không chỉ có hoa…
there are something weird here.
Mà còn có những thứ kì quái nữa.
Others are frequently found around the snowfield.
Trên vùng đất tuyết thường xuyên có quái vật lui tới.
But we still don't know where they came from.
Dù chưa biết nó đến từ đâu.
So this is the unsolved mystery of the snowfield.
Đây là bí ẩn chưa có lời giải của vùng đất tuyết à?
It's no surprise.
Cũng phải.
The coldness is enough to freeze any brain.
Lạnh thế này thì não cũng đông cứng còn đâu.
We've been walking for quite some time.
Chúng ta đã đi khá lâu rồi.
How far are we from Togetsu?
Còn cách Togetsu xa không?
We're almost there.
Chắc sắp đến rồi.
What kind of city is it?
Togetsu là thành phố thế nào vậy?
It's not exactly a city.
Nói chính xác thì không phải thành phố,
It's actually a structure of the Togetsu Faith.
mà chỉ là trụ sở của giáo phái Togetsu.
The freaks there are obsessed with the moon.
Ở đó toàn những kẻ lập dị cố chấp với mặt trăng,
The place is pretty boring.
là một nơi rất ngột ngạt.
It's not right to badmouth the people.
Nói xấu người khác như thế không hay đâu.
Everyone has the freedom of faith.
Mỗi người đều có tự do tín ngưỡng mà.
That depends on the faith itself.
Thế thì cũng phải xem nội dung của tín ngưỡng đã.
Indeed.
Chính xác.
Perhaps the place has left you with no pleasant memory, Kagero.
Có thể đối với Kagero ở đó không có ký ức gì đẹp đẽ.
So you might need some time to understand the people.
Vậy nên cần phải dành thời gian tìm hiểu.
Understand, you said...
Tìm hiểu à…
It's a snowstorm.
Bão tuyết nổi lên thật rồi.
Haruka, how is the weather in this area?
Haruka, thời tiết ở khu vực này thế nào?
This is odd.
Kỳ lạ thật.
The data show it's a sunny day.
Dữ liệu hiển thị trời nắng mà.
What is going on here?
Chuyện này là sao nhỉ?
That's...
Kia là…
There's something over there.
Hình như đằng kia có gì đó.
What is that?
Đó là gì vậy?
Kyoka!
Chị Kyoka!
-An ice Other. -I've never seen one before.
- Quái vật băng ư? - Tôi chưa thấy bao giờ.
Give me a break.
Đúng thật là.
This opened my eyes to the possibility of Other variants.
Mở mang kiến thức của tôi về quái vật rồi.
An Ice Other.
Quái vật băng à…
The snowstorm stopped.
Bão tuyết dừng lại rồi.
So the snowstorm was its doing.
Gió tuyết lúc nãy là do quái vật tạo ra.
What are the Others?
Con quái vật đó rốt cuộc là thứ gì?
Who knows?
Ai mà biết được.
Perhaps they are the result of desperate evolutions.
Chắc là bước đường cùng sau khi tiến hóa chăng?
The OSF only told us the Others came from the Extinction Belt.
Đội diệt quái cũng chỉ cho chúng ta biết quái vật đến từ đường ranh giới.
That was all we know about them.
Ngoài ra không biết gì nữa.
Indeed.
Phải đấy…
Look.
Nhìn kìa.
The silence gives me the creep.
Yên tĩnh đến lạ thường.
You're right. I don't sense any human presence.
Phải đó, không hề có hơi người.
Sorry.
Xin lỗi nhé.
But I'm not going any further.
Tôi không muốn đi tiếp nữa đâu.
Meeting the people from Togetsu
Một đám nhìn thấy Togetsu
is no fun at all.
chẳng thú vị chút nào.
Well, that's it.
Được rồi, cứ thế nhé.
Hey!
Này, đợi đã.
What's wrong with him?
Rốt cuộc anh ta làm sao vậy?
Lady Kasane, welcome back.
Đại nhân Kasane, hoan nghênh cô trở về.
Lady Kasane, you are our precious.
Cô Kasane là báu vật của chúng tôi.
We apologize for the tardiness.
Xin lỗi đã để cô đợi lâu.
You know me.
Các người quen tôi à?
I am your "precious?"
Tôi là… báu vật ư?
Kasane, do you understand what it's about?
Kasane, chị đã tính trước rồi ư?
No idea.
Không hề.
I've never met the Togetsu Faith.
Chị chưa bao giờ tiếp xúc với giáo phái Togetsu.
It's such a shame that you don't remember.
Rất tiếc là cô không còn nhớ.
But Lady Kasane, you were one of us.
Nhưng vốn dĩ cô Kasane là người của Togetsu.
I came from Togetsu?
Tôi ư?
Yes.
Đúng ạ.
Lady Kasane, you were born with powerful brain power.
Cô Kasane vừa sinh ra đã sở hữu siêu não lực rất mạnh.
The New Himuka Government wanted your strength,
Chính phủ New Himuka rất coi trọng khả năng của cô
so they kidnapped you.
nên đã bắt cóc cô.
Nonsense.
Đừng nói lung tung.
My parents were killed by Others when I was a child.
Lúc tôi còn nhỏ, bố mẹ đã bị quái vật giết hại.
The Randall family took me in.
Sau đó được gia đình Randall nhận nuôi.
But the people of Togetsu have never
Nhưng người của Togetsu chúng tôi
forgotten you, Lady Kasane.
chưa bao giờ quên đại nhân Kasane.
I've never met you.
Không liên quan đến tôi.
But I have questions for you.
Tôi có chuyện muốn hỏi.
What is your connection with the Other research facility?
Các người có liên quan gì đến cơ sở nghiên cứu quái vật?
We are obligated to tell you the truth.
Chúng tôi cần phải truyền đạt sự thật cho cô.
Lady Kasane, you are our only ally.
Người đồng chí của chúng tôi chỉ có một mình cô Kasane.
Now, would you please come with us?
Xin lỗi, mời cô đi cùng chúng tôi tới chỗ khác.
I refuse.
Tôi từ chối.
I'll tell my friends eventually.
Dù sao cuối cùng tôi cũng sẽ nói với họ.
It makes no difference to tell me right here.
Vậy thì nói với tôi tại đây cũng thế thôi.
Then we must apologize.
Xin lỗi, chúng tôi rất tiếc.
We must resort to violence.
Xin hãy cho phép chúng tôi dùng vũ lực.
What's wrong with them?
Mấy người này sao vậy nhỉ?
It seems they are serious.
Xem ra bọn họ nghiêm túc đấy.
Shiden!
Shiden!
We are outnumbered.
Số lượng đông quá…
Let them go.
Thả bọn họ ra.
Kyoka?
Chị Kyoka…
What is going on?
Chuyện này là sao?
Kasane!
Kasane!
Now we have the brain that controls the Red Strings.
Giờ thì đã có được bộ não điều khiển những đường chỉ đỏ rồi.
The other one is on his way here.
Vẫn còn một người nữa đang đến đây.
Sorry, Kasane.
Xin lỗi em nhé, Kasane.
So this is Togetsu.
Đây chính là Togetsu.
It's even more isolated than the rumors.
Lạnh lẽo hơn người ta đồn nhỉ.
Welcome.
Đến rồi.
Master Yuito is here.
Cậu Yuito đã đến rồi.
We came to welcome you.
Chúng tôi đến tiếp đón cậu.
Well, nice to meet you.
À… chào mọi người.
Lady Hanabi Ichijo.
Cô Hanabi Ichijo.
Your uncle has taken great care of us.
Chúng tôi thường xuyên nhận được sự quan tâm của bác cô.
Yes, but I could say the same for you.
Vâng, người được quan tâm là chúng tôi mới đúng.
You welcome us despite our sudden visit.
Chúng tôi đột ngột ghé thăm mà các vị vẫn tiếp đón chúng tôi.
I appreciate it.
Tôi xin chân thành cảm ơn.
But we should...
Còn nữa… chúng tôi là…
You must be interested in the knowledge we possess.
Các vị có hứng thú với tri thức của chúng tôi ư?
Yes.
Đúng ạ.
You are our special guests.
Các vị là những vị khách đặc biệt.
You will probably find what you seek here.
Có lẽ các vị sẽ có được thứ mà mình muốn ở đây.
Please come with me.
Nào, mời đi bên này.
The moon will protect you.
Mặt trăng sẽ bảo vệ các vị.
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Who can shake us♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Who can define us♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
THE MOON'S SECRETS
BÍ MẬT CỦA MẶT TRĂNG